## 联系方式
- 手机号：13436638325
- Email：490788241@qq.com
- 微信号：13436638325

----
##个人信息

- 张洋洋/男/1988
- 本科/内蒙古农业大学计算机系/英语四级
- 工作年限：6年半
- Github: https://github.com/kaisa316
- 期望职位：PHP高级工程师
- 期望薪资： 税前23K

---

##工作经历
###马可波罗网（2013.5~至今）
+ 豹子融项目

	主要技术：`LAMP,Redis,Smarty,JQuery,Html,CSS`
	
	项目地址：http://m.bzr99.com/

	2016年3月，作为项目负责人，负责系统整体的搭建，需求分析，核心模块的开发。45天项目上线，对外提供包括IOS,安卓，H5，PC端服务，至今已实现盈利。主要负责了以下内容：

	- PC端首页，产品、贷款功能的开发以及数据库设计
	- APP端大部分功能的接口
	- 第三方接口的对接，如神州车贷，宜信贷；微信公众号中免登陆登录功能的开发
	- 两位组员数据表，部分功能的指导和核验

+ 企业微信公众号开发

	主要技术：`LAMP,Redis,Smarty,JQuery,Html,CSS`

	2015年，作为项目的核心开发人员，负责了微信公众平台功能的开发，包括发送消息，接收消息，素材管理等，在这个项目中，熟悉了微信公众平台，Oauth，JSSDK等相关知识。

+ CRM项目

	主要技术：`LAMP,Sphinx,Memcached,Smarty,JQuery,Html,CSS`
	
	
	2013年5月至2014年，主要负责CRM项目的客户管理，统计管理功能的开发。主要成就如下：
 	- 改进客户检索方式，引进Sphinx技术。调整后，查询客户响应速度由原来2秒左右降到毫秒级，并且极大的减轻了数据库压力
 	- 改进报表统计方式，采用定时任务执行、建立单独的统计表等措施加快系统响应速度
 	- 标准化了Excel导入，导出功能

### 用友软件股份有限公司（2011.5~2013.5）
 
+ TurboCRM-俏江南项目
	
	主要技术：`LAMP,JQuery,Html,CSS`

	项目职责：主要开发了预订餐模块、客户模块以及对应的短信管理模块  

	项目业绩： 圆满的实现了需求，顺利收回客户承诺的30万尾款
	
+ TurboCRM-上海易才集团项目

	描述：通过对标准产品的大幅改造及新增模块实现客户的核心业务
	
	项目职责：带领分公司、伙伴一起进行客户化开发工作。完成最核心的报价单、合同、审批流模块及数据库的初始化任务。实现HRO系统与CRM系统的数据交互。
	
	项目业绩：易才集团CRM项目总金额达230万，是CRM事业部独立签约最大的一笔单子。圆满的完成了客户的核心业务需求，成功收款110万元。二期数据初始完成后，又收款80万
	
+ 其他开发的项目包括北京盛景网联、南京因泰来等

### 中科软科技股份有限公司
+ PICC个险销售支持系统

	主要技术：`Java,Structs,Spring,Hibernate,Oracle,Weblogic9.2`

	项目职责：负责事务提醒、保单信息等模块的开发,具体为以下	
	
	- 事务提醒: 临近当前日期的生日、结婚纪念日、理赔通知等事务的投保人客户信息，便于亲情问候
	- 客户查询和保单信息:列出投保人、被保人、保单、保费、险种、受益人等基本信息
	- CMS管理：主要功能包括栏目管理、文章管理、用户管理、权限管理、模板管理。后台发布的文章，在前台相应的栏目下按照指定模板样式进行显示。

---

### 专业技能

以下均为我熟练使用的技能

- PHP/Laravel框架/Smarty模板
- Mysql及其优化/Redis/Memcached
- Linux下的日常工作，熟练的运用Vim进行开发
- HTML/CSS/JavaScript/JQuery/Bootstrap
- chrome、firebug调试工具
- SVN，Git版本控制工具
- Sphinx技术

---

### 自我评价
6年工作经验，参与过日均UV百万级系统的设计与开发，熟悉基于LAMP架构的开发，熟悉面向对象开发；熟悉前端，后端技术。
在马可波罗网先后被评为最佳新人和年度优秀员工；
热爱生活,热爱开发,具有良好的团队合作精神、沟通能力。
